Saya pikir kamu sudah
mulai mencintai Pari.
Dan karenanya Anda terus
memikirkannya dan merawatnya.
Dan karenanya hanya Pari yang Anda lihat.
Hanya perkataan Pari saja
yang kamu anggap benar.
Menyangkalnya tidak
akan mengubah kebenaran.
Akui perasaan yang
Anda miliki padanya.
Dan di matamu
seseorang dapat dengan
jelas melihat cintamu pada Pari!
Dengarkan aku, sebagai saudaramu
Saya akan memberi Anda nasihat.
Cinta dan perasaan yang
kamu miliki untuk Pari.
Akui itu.
Sanju, ini hidupmu!
Anda menjalaninya dengan cara Anda
sendiri dan tidak berada di bawah tekanan.
Dan apa pun keputusanmu,
aku bersamamu.
Jadi jangan khawatir.
Beri tahu saya!
- Bu, suatu saat aku menikahinya dan membawanya pulang
maka kamu boleh
memperlakukannya sesukamu!
Apa maksudmu?
Aku akan sangat mencintainya!
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan pekerjaan apa pun.
Tapi aku akan
memastikan dia melayaniku.
Bagaimanapun juga, aku
akan menjadi ibu mertuanya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan terlalu menyusahkannya.
Saya tahu dia hamil.
Dia sedang mengandung anakmu!
Saya akan membagikan permen,
saya akan bertindak seperti ibu mertua.
"Aku sudah merencanakan lebih banyak
hal untuk Pari daripada rencana ibu."
'Biarkan dia datang ke sini sekali.'
'Kalau begitu kita akan melihat
kehidupan yang kuberikan di sini, di sini!'
Kami akan pergi ke rumah
mereka besok bersama
pendeta untuk mencocokkan
ramalan bintang Anda.
Untuk memilih
tanggal pertunangan.
Ada upacara penting
yang harus dilakukan.
Upacara apa ini?
- Satu untuk wanita hamil.
Seringkali hal ini terjadi setelah
sembilan bulan setelah pernikahan
tapi kamu menjadikanku seorang
nenek sebelum aku menjadi ibu mertua.
Upacara itu harus dilakukan.
Aku akan melakukan apa yang harus
dilakukan demi kebahagiaan anakku.
'Pari, aku berangkat.  Saya akan
datang besok bersama seorang pendeta.'
'Kita perlu menetapkan
tanggal pertunangan.'
'Hati-hati di jalan.
- Nona Gurpreet.'
'Selamat.
Pari mendapatkan orang yang dicintainya.'
'Kamu punya menantu yang baik.'
'Dan kita semua tidak
perlu masuk penjara.'
'Izinkan saya memberi tahu
semua orang tentang kabar baik ini!'
'Sekarang kalian berdua adalah satu
jadi mengapa kamu takut padanya?'
'Kami akan menjaga menantu
perempuan kami dengan baik.'
'Dia membawa ahli waris kita!'
'Jadi kita akan menikahkannya
dengan Rakesh kita!'
'Kenapa kamu bereaksi seperti
ini saat aku menyentuhmu?'
'Anda..'
'Sekarang kamu tidak
bisa menyakitiku lagi.'
'Karena aku tidak
akan mentolerir ini lagi.'
'Sejak sekarang aku
mempunyai hak penuh atasmu.'
'Tolong biarkan aku pergi!
Silakan!'
Siapa pun!'
TIDAK!  Pari!  Pari!
Kepada Tuhan!
Neeti!  Apa yang telah terjadi?
Ada apa sayang?
Rakesh tidak baik untuk Pari!
Dia bukan orang baik.
Dia tidak cocok untuk Pari.
Bahkan seseorang pun berubah seiring berjalannya waktu.
Bahkan Rakesh telah
berubah untuk selamanya.
Dia sangat mencintai Pari.
Dia siap menikahinya
bahkan setelah mengetahui segalanya.
Dia tahu bahwa dia
bukanlah ayah dari bayi Pari.
Meski begitu, dia sudah siap.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Tidak, Kakek.
Sejujurnya, dia tidak akan pernah bisa berubah.
Pria menjijikkan itu tidak akan pernah
bisa memperbaiki tingkah lakunya.
Saya tahu dia. Anda telah
melihat cara dia memandang Pari.
Dia pria malang dan
tidak mencintai Pari.
Saya tahu betul hal itu.
Ada sesuatu yang
muncul di benaknya.
Dia menikahi Pari
dengan niat jahat.
Dia akan menyiksanya dan
membuat hidupnya sengsara.
Aduh, dia akan
menghancurkan hidupnya.
Tuhan yang baik!  Rakesh itu jahat.
Aku menganiaya Pari.
Tuhan, aku melakukan kesalahan besar.
Lihat di sini, Neeti.
- Tidak, Kakek.. - Dengar.
Tidak, aku seharusnya
tidak melewati batasku.
Saya hanya ingin memfitnahnya
di depan keluarga saya.
Aku seharusnya tidak melakukan ini!
Aku merusak hidup Pari
demi keuntungan pribadiku.
Rakesh akan menikahinya
dan itu tidak baik.
Menisik!
Aku seharusnya tidak melakukan ini!
Kenapa.. - Tenang.
Duduk.  Ini bukan salahmu.
- Tidak, Kakek!
Pari tidak bersalah
tapi kami yang salah!
Itu bukan salahnya, tapi salah kita.
Saya tidak tahu bahwa dia
akan dipaksa menikahi Rakesh.
Hentikan drama ini.
Anda tahu segalanya.
Saya tidak menyadarinya.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang pernikahan itu.
Mendengarkan.  Lihat disini.
Apapun yang terjadi, kita tidak
ada hubungannya dengan itu.
Itu semua adalah takdir
dan kita harus mematuhinya.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Dengarkan dengan tenang.
Minumlah air.  Ayo.  Duduk.
Tidak tidak.
Bagaimanapun.
Mendengarkan.  Dengar, Neeti.
Lihat.  Apapun yang
terjadi adalah untuk
kebaikan.  Kami akan
mendapatkan keuntungan.
Anda mungkin memfitnah
Pari tetapi itu tidak menjamin
dia akan berusaha menjadi
baik di depan orang lain.
Beri tahu saya.  Bisa
juga dia membuktikan
bahwa bayinya bukan milik Rakesh
tapi milikmu dan Sanju.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Kita akan menjadi tidak berdaya.
Jadi, biarkan semuanya
berjalan sebagaimana mestinya.
Biarkan Pari malang
itu meninggalkan
hidupmu dan Sanju selamanya.
Sampai Neeti bersamaku
semuanya baik-baik saja.
Dia telah menyelamatkanku
berkali-kali.
Bahkan kali ini, dia
akan menyelamatkanku.
Tapi jika terjadi kesalahan
kalau begitu, aku serahkan
semuanya pada Tuhan.
Neeti tidak akan
bertanggung jawab untuk itu.
Aku mempercayai Neeti lebih dari diriku sendiri.
Mungkin aku lebih memercayainya
daripada memercayai Tuhan.
Kamu.. Apakah kamu mendengarkan, Nak?
Siapa Takut.
Sejujurnya, Neeti tidak akan
membiarkan kita terjerumus dalam masalah.
Dia akan menyelamatkan kita.
Neeti berpikir setelah dia
mengambil tindakan apa pun.
Dia telah salah
memahami laporan DNA.
Jika dia berpikir dengan tenang
dia akan mengerti segalanya.
Dan kemudian, dia akan
berdiri di samping kita.
Neeti akan melindungi kita.
Neeti adalah sahabatku.
Dia adalah ibumu.
Aku percaya pada Neeti.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padaku.
Kami harus menunggu hari itu
kapan akan diputuskan
pertunangan dan pernikahannya
akan terjadi pada tanggal berapa.
Hari itu akan baik bagi kita.
Anda akan mendapatkan
cinta suami Anda kembali!
Sanju akan mulai mencintaimu
seperti dia mencintai Pari.
Faktanya, dia akan mencintaimu
lebih dari dia mencintai Pari.
Wow!  Kamu di sini!
Anda harus berada di sini
pada kesempatan bahagia ini.
Saya tidak akan melakukannya.
Tapi aku harus memberitahumu
tentang masalahku, di depan semua orang.
Akhir-akhir ini, saya menyadari hal itu ketika
seseorang berperilaku buruk terhadap saya
atau memberikan komentar pada saya
Saya memukulinya.
Kecuali saya memberi pelajaran
kepada orang kurang ajar itu
Saya tidak bisa merasa damai.
Dengan baik..
Duduklah sayang..
Izinkan saya memberinya balasan.
Tadi malam, bahkan aku
menyadari bahwa aku punya masalah.
Jika ada orang yang
berperilaku buruk
terhadap saya atau
anggota keluarga saya
Saya tidak hanya menghukum
orang itu tetapi seluruh keluarganya.
Saya tidak menyayangkan siapa pun.
Luruskan ini, Nak.
Tidak akan butuh waktu lama bagiku
untuk meninggalkan
gadis hamil ini di sini.
Anda boleh melakukan apa pun..
Pengaduan polisi, kasus pengadilan..
Terserah.. Kami
melakukan kebaikan dengan
menikahkan putra kami
dengan seorang gadis
yang hamil di luar nikah.
Tidak ada yang akan melakukan
ini tapi kami sedang melakukannya.
Mengerti?  Satu hal lagi.
Pernikahan ini akan membersihkan
citra anakku dan citra Pari.
Menjelang pernikahan, anda
boleh menanyakan apa saja
yang anda inginkan, kepada
sanak saudara, teman anda..
Anda mungkin menanyakan
semua yang Anda inginkan.
Sebab, nantinya kalian tidak akan
mendapatkan kesempatan tersebut.
Dengarkan baik-baik.  Nanti aku tidak
akan mengindahkan perkataan siapapun.
Jika ada yang mempunyai masalah
dengan aliansi ini, bicaralah sekarang.
Oke?  Mengerti?
Pak.. Maksud saya, Pak MLA..
Jangan marah.
Anak-anak muda saat ini kurang ajar.
Anda adalah orang tua yang bijaksana.
Lepaskan itu.
Kitalah yang harus
memperbaiki aliansi ini.
Benar, Nona Gurpreet?
Bukankah Rakesh anak yang baik..
..untuk Parineet?
Jadi aliansi sudah diperbaiki.
Lagipula, tahukah kamu kalau laki-laki jaman
sekarang bersenang-senang dengan perempuan
dan membuangnya.  Tapi lihatlah..
Dia menerima Parineetmu.
Jadi aliansi sudah diperbaiki.
Yah.. Bahkan Gurpreet
pun tidak keberatan.
Itu berarti semua orang
menyetujui aliansi ini.
Saya menyarankan agar
kita melupakan kejadian di
masa lalu dan membantunya
membuat awal yang baru.
Mereka sudah saling
kenal dan pernah
menghabiskan waktu
bersama.  Mulailah ritualnya
dan memperbaiki aliansi secara formal.
Ini yang terbaik untuk semuanya.
Anak-anak kita berjiwa mulia.
Tapi tidak ada yang tahu kapan
seseorang bisa menjadi serakah.
Pendeta, mohon sarannya
saat yang menguntungkan.
- Tentu, Pak.
Pak, besok adalah tanggal
terbaik untuk bertunangan.
Mereka bisa dinikahkan
sehari setelahnya.
Bagan kelahiran
mereka sangat cocok!
Lakukan saja.
Haruskah saya memperbaikinya?
- Tentu saja.  Lakukanlah.
Mari kita makan manisan
untuk merayakannya.
Lanjutkan.
Sayang.. Tawarkan manisan
pada calon menantuku dulu.
Mengapa tidak?
- Orang lain bisa mendapatkannya nanti.
'Jangan banyak berpikir.
Ini adalah kehendak Tuhan, Neeti.'
'Apa pun yang terjadi
adalah demi kebaikan.'
Mengapa kau melakukan ini?  Mengapa?
aku bertanya padamu.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa maksudmu?
Anda bisa menyeka mulut dan
menghilangkan rasa manisnya
tapi tidak bisakah kamu menghentikan semua ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini, Pari?
Saya tidak melakukan apa pun!
Itu semua terjadi
dengan sendirinya!
Pari, kamu..
Ayo pergi, Pari.
Ibu Rakesh memanggilmu.
Dia ingin melakukan
upacara bersamamu.
Neeti, aku.. - Pari.
Jangan membuang waktu!
Itulah yang dikatakan ibu Rakesh!
Dia perlu melakukan
upacara tepat waktu.
Datang sekarang.
Untuk apa kamu melihat Sanju?
Ini bukan apa-apa.
- Ikut denganku.
Anda bisa bicara nanti.
Ayo, Pari.
Saya menunggu kamu.
Kamu dan Rakesh
akan bertunangan besok.
Sebelum itu saya harus
melakukan beberapa upacara.
Dia adalah pendeta keluarga kami.
Suamiku bahkan tidak
menghadiri pertemuan apa pun
tanpa bertanya terlebih
dahulu kepada pendeta.
Dia bilang kami harus
mengusir mata jahat darimu.
Dan kemudian kita memiliki
beberapa upacara yang harus dilakukan.
agar Anda dan anak Anda aman!
Dan anak itu lahir sehat!
Aduh Buyung!  Aduh Buyung!
Semoga Tuhan memberikan
setiap orang ibu mertua seperti dia!
Apakah aku benar, Gurinder?
Kamu benar.  Aku masih bingung
bahkan setelah
mengetahui semua ini..
Pari itu sedang
mengandung anak Rakesh
di luar nikah namun
mereka menerimanya.
Dia tidak menimbulkan keributan
dan menerima Pari dengan baik hati.
Itu sungguh menakjubkan!
Semua orang memuji dan semua
orang tampak sangat senang
dengan aliansi ini.  Tapi
sepertinya kamu bermasalah.
Anda tahu bahwa Rakesh
akan menikahi putri Anda.
Mari kita selesaikan
upacaranya segera.
Saya harus pergi ke pertemuan.
Sayang.  - Ya?
Tinggalkan hal-hal ini.
Kami membutuhkan
ruang untuk upacaranya.